# 微积分 I

## 23241 学期

### 简介

学习《高等数学（上册）》内容，预计和原《高等数学 2A》课程内容相同。主要内容包括函数与极限、导数与微分、微分中值定理与导数应用、不定积分、定积分及其应用、微分方程和向量代数与空间解析几何。

原课程资料预计通用，参见 [高等数学 2A](../2100004_高等数学2A/)。

> 附：教育教学信息管理系统课程大纲对比
>
> 现《微积分 I》课程简介：微积分Ι是天津大学理工科专业（数学专业除外）一年级本科生的一门公共基础课。本课程内容包括函数、极限与连续，导数与微分，微分中值定理与导数应用，不定积分与定积分，常微分方程，向量代数与空间解析几何。通过本课程的学习，使学生获得有关连续变量的数学基本概念、基本理论和基本运算方法，为学习后继课程和进一步获得数学知识奠定必要的数学基础；另一方面培养学生抽象思维、逻辑推理、空间想象的能力，强化学生合理运用数学知识分析并解决实际问题的能力。
>
> 原《高等数学 2A》课程简介：高等数学2A是天津大学理工科专业（数学专业除外）的一门公共基础课。本课程内容包括函数、极限、连续，一元函数微分学，一元函数积分学，常微分方程，空间平面与空间直线方程。通过本课程的学习，使学生获得系统的大学数学——一元微积分中最基本的知识，为学习后继课程和进一步获得数学知识奠定必要的数学基础。

### 平时

### 考试

### 成绩

### 评价

### 经验
